-   Cambios en imagenes
        -se cambio el formato de todas las imagenes a .webp.
        -se cambio el tamaño para que estuvieran de acuerdo a lo requerido.
        -se redujo el peso de los archivos con convenrtio.co y Photoshop.
        -todos los archivos de imagenes se subieron a Cloudinary.

-   Al pasar los archivos de imagenes a la nube el proyecto quedo pesando 
    67,4 KB (69 114 bytes)

-   Comfiguraciones Meta en los archivos html
        -Index
            <meta name="title" content="Mel Beauty & Spa">
            <meta name="keywords" content="Salon de belleza, Salon de belleza alajuela,Sala de belleza y spa, Beauty & spa, Beauty, BBGlow, Dermapen, Salón de Belleza">
            <meta name="description" content="La nueva sala de belleza y spa, con los mejores tratamientos de belleza.">
            h1  Mel Beauty & Spa | INCIO
            h2  Los Mejores tratamientos faciales
        -Nosotros
            <meta title="Nosotros / Mel Beauty&Spa">
            <meta keywords="Maria Eugenia Leon,Salon de belleza, Salon de belleza alajuela,Sala de belleza y spa, Beauty & spa, Salón de Belleza">
            <meta description="En esta página encontraras detalles de nuestra historia y experiencia.">
            h1  Mel Beauty & Spa | NOSOTROS
            h2  Imnovadores tratamientos para ti
        -Servicios
            <meta title="Servicios / Mel Beauty&Spa">
            <meta keywords="BBGlow,Dermapen,Microdermabrasión,Salon de belleza, Salon de belleza alajuela,Sala de belleza y spa, Beauty & spa, Salón de Belleza">
            <meta description="En esta página encontraras detalles sobre nuestros servicios.">
            h1  Mel Beauty & Spa | SERVICIOS
            h2  Imnovadores tratamientos para ti
        -Tienda
            <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
            <meta title="Productos / Mel Beauty&Spa">
            <meta keywords="Iecsa,Doez,Nanoplasty,Noh,Soller,Microdermabrasión,Salon de belleza, Salon de belleza alajuela,Sala de belleza y spa, Beauty & spa, Salón de Belleza">
            h1  Mel Beauty & Spa | TIENDA
            h2  Nuestros mejores Productos para ti
        -Contacto
            <meta title="Contacto / Mel Beauty&Spa">
            <meta keywords="Alajuela,Costa Rica,Salon de belleza, Salon de belleza alajuela,Sala de belleza y spa, Beauty & spa, Salón de Belleza,Maria Eugenia Leon">
            <meta description="En esta página encontraras nuestra Ubicación, y registro de contacto para recibir información de promociones.">
            h1  Mel Beauty & Spa | CONTACTO
            h2  Donde esta ubicado Mel Beauty? 